Hãy nhanh chóng nhìn vào các yêu cầu hệ thống để thiết lập một được xây dựng mới trong bạn.
Yêu cầu phần cứng.
Một hệ thống 64 bit cần thiết để xây dựng như một lưu ý phụ phòng trường hợp bạn không có một 64 bit nhiệm vụ, bạn
Cũng có thể xây dựng một phiên bản A-bốt cũ trước khi bánh gừng trong một nhiệm vụ 32 bit.
Anh cần ít nhất 250 GB để kiểm tra mã.
Thêm 150 GB để xây dựng nó.
Nói chung, bạn cần 400 GB của căn cứ này để tải và xây dựng khu vực.
Vì vậy, trước khi tải về và xây dựng AOSP, hãy chắc chắn rằng bạn có 400 màn hình GB.
Tôi cũng đề nghị dùng đĩa cứng của SSD vì nó có thể tăng đáng kể hiệu suất đĩa của anh,
Và điều đó có ảnh hưởng rất lớn đến hiệu suất tổng thể.
Ngoài ra, hãy chú ý rằng nếu bạn muốn xây dựng nhiều hương vị của steroid, bạn sẽ cần thêm không gian
cho mỗi tòa nhà.
Ví dụ, bạn đang xây dựng nhiều biến thể của nền tảng di động.
Vì vậy, trong trường hợp đó, bạn sẽ cần thêm 150 GB cho mỗi xây dựng các dốc.
Vậy ít nhất là 16GB RAM là cần thiết.
Và Google đề nghị 64 GB, nhưng tôi đoán 16 hay 32GB cũng được.
Đó là kinh nghiệm cá nhân của tôi.
Tôi đang sử dụng một hệ thống với 16 lõi và 32 GB RAM.
Mất khoảng một tiếng, 20 phút để hoàn thành toàn bộ công trình.
Google đang nói rằng sử dụng 72 nhiệm vụ cốt lõi với 64 GB của RAM, mà mất khoảng 40 phút cho
một dự luật hoàn chỉnh mà một nhiệm vụ nghiêm trọng.
Nhưng tất nhiên, bạn có thể xây dựng khu vực, nằm trong hệ thống mê cung.
Điều bất lợi duy nhất là anh có nhiều thời gian chờ đợi để dự luật được hoàn thành.
Một lựa chọn khác mà bạn có thể xem xét trong trường hợp nếu bạn không có về sự cho phép là để có một mức độ cao
Nhiệm vụ kết thúc trong đám mây và làm những việc lớn, thì nó khá rẻ.
Kiểm tra cửa sổ liên kết này mà không để ý.
Vì vậy, ở đây bạn có rất nhiều lựa chọn rẻ hơn nơi bạn có thể nhận được một 64 hoa hồng nói trong một giờ và sử dụng
Vì mục đích và sau đó tắt nó đi.
Vì vậy, các lingo những bạn đang được gắn vào mô tả.
Vì vậy, không có yêu cầu phần mềm.
Tôi đã nói chuyện với Google, người hỗ trợ dầu mỏ duy nhất.
Ngay lúc này, hắn đang mở cửa.
Vì vậy, trong quá khứ trước khi Ando đến MacOS được hỗ trợ.
Nhưng tôi đoán từ khi Apple chuyển sang kiến trúc ARM, nó không còn được hỗ trợ chính thức nữa.
Tôi đã từng xây dựng AOSP 11 trong Mac M1 với một nửa thành công.
Tôi nghe nói rằng đó là đường dẫn video ở đây trong trường hợp bạn quan tâm, xin vui lòng có.